Estructuras posible:

1 - Navbar indice que lleva a las distintas secciones con navbar movil
2 - Estructura estandar, el navbar te lleva a diferentes paginas enteras
3 - Combinacion de 1 y 2

Secciones posibles:

Navbar: nombre mio gigante

1 - Home o Welcome: 
		- imagen y texto que cuentan sobre la idea, el negocio, etc. (no hay detalle).
		- posibilidad de un video donde cuente mis experiencias etc.
		- ultimos proyectos
2 - Portfolio o Proyectos: donde se puede imagen y texto una por cada proyecto distinto que se llevo a cabo, breve resumen
	y posibilidad de obtener mas detalle. Posibilidad de incluir testimonios
3 - Contact: tipico formulario de contacto con la posibilidad de mandar mail.
4 - Footer: repite las secciones del navbar, redes sociales.
5 - About: seccion acerca de mi fotos, historias, etc. (copy paste algunas partes del home).
6 - Bio o resume: curriculum estilo el que tengo.
7 - Blog: donde pongo articulos sobre cuestiones que me interesan
8 - FAQ o preguntas frecuentes: seccion con preguntas frecuentes de la genete que me contacta.

Ideas:

- Agrupar secciones en un mismo boton para reducir las posibilidades 
- https://www.devonstank.com/

Paletas:

- https://designschool.canva.com/blog/website-color-schemes/ (3, 6, 16, 18, 20, 9, 49)

Herramientas de diseño:

- http://fontmeme.com/old-english-fonts/ Medieval
- https://maps-generator.com/es	
